Página de Configurações — Estrutura Recomendada

1.  Informações da conta

-   Foto de perfil
-   Nome
(-   Username / @)
-   Email
-   Bio
-   Link pessoal
-   Data de nascimento (opcional)

2.  Segurança

-   Alterar senha
-   Ver sessões ativas
-   Logout de outros dispositivos
-   Autenticação em dois fatores (2FA)

3.  Notificações

-   Notificação de likes
-   Notificação de comentários
-   Notificação de seguidores
-   Email notifications

4.  Aparência

-   Tema claro / escuro
-   Tamanho da fonte
-   Idioma

5.  Privacidade

-   Conta privada / pública
-   Quem pode comentar
-   Quem pode mandar mensagem
-   Bloquear usuários

6.  Usuários bloqueados Lista de pessoas bloqueadas com opção de
    desbloquear.

7.  Dados da conta

-   Baixar seus dados
-   Histórico de login
-   Histórico de atividade

8.  Gerenciamento da conta

-   Desativar conta
-   Excluir conta

Sugestão para um site simples (ex: feed com posts):

Essencial: - Foto de perfil - Nome - Username - Bio - Email - Alterar
senha

Social: - Conta pública / privada - Permitir comentários

Sistema: - Tema claro / escuro - Logout - Excluir conta

Dica de organização: Separar a página em categorias: Conta Segurança
Privacidade Notificações Aparência
